FILEM KAMI
SEBARANG PERSAMAAN
DENGAN ORANG SEBENAR, TEMPAT,
ATAU KEADAAN PERUBATAN
ADALAH KEBETULAN.
PELAKON KANAK-KANAK
SENTIASA DIPANAWAI
DAN DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
DI BAWAH GARIS PANDUAN.
Hyunsang.
Snap daripada itu.
Inilah diri anda.
Tidak akan ada orang
yang tinggal di sekeliling anda pada akhirnya.
Jadi jika anda tidak mahu mati seorang diri,
sekurang-kurangnya peganglah saya.
EPISOD 10
Saya sendiri yang sakit,
Saya fikir saya akan tahu bagaimana rasanya
lebih daripada orang lain.
Itulah sebabnya saya sangat ingin bermain Gyuwon.
Saya fikir mungkin saya boleh
hidup seperti ketua untuk sekali.
Saya mahu hidup sebagai pelakon
dan bukan Lee Daeum yang sabar.
Jadi ya, saya menjadi pentingkan diri sendiri.
Tetapi…
setiap hari saya habiskan dengan anda semua,
mencipta satu adegan pada satu masa…
lebih bermakna bagi saya
daripada hidup sehari lagi.
Sebab itu saya tidak boleh terus berbohong lagi.
Saya tahu ini sudah terlambat.
Tetapi saya benar-benar minta maaf.
Salji tidak akan berhenti, Encik Lee.
Kita patut selesaikan untuk hari ini.
Baiklah, saya rasa
kita tidak boleh meneruskan penggambaran hari ini.
Terima kasih semua.
Mari kita panggil di sini.
Hoseob, mari dapatkan peralatan.
Mari kita bungkus!
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Sediakan siaran akhbar.
Okay.
masuk.
Barang awak semua sudah siap. Balik Seoul.
Saya akan uruskan yang lain.
Minhee.
Khabar angin akan tersebar di mana-mana
menjelang pagi esok.
Media akan kecoh.
Ini 100% akan runtuh.
Keluar sebelum ia meletup.
Hanya pergi bercuti
selama beberapa bulan.
Saya akan menyusun projek anda yang seterusnya
semasa anda berehat.
Beberapa bulan berehat untuk saya…
mungkin
bulan terakhir kehidupan orang lain, Cik Go.
Dan bagaimana itu masalah anda?
Anda akan diseret
ke dalam kegilaan Lee Jeha?
Saya tahu Daeum sakit
sebelum kami mula menembak.
Anda tahu selama ini?
Hyeyoung.
saya…
nak tengok filem ni sampai habis.
Jika saya berjaya hingga akhir…
…mungkin saya akan mengetahui
sama ada ini benar-benar kegilaan atau tidak.
Ada apa dengan filem ini?
Ia adalah salji pertama.
Anda betul, betul.
Salji pertama yang saya lihat dengan awak.
Anda tahu apa yang saya fikirkan
apabila saya melihat wajah semua orang tadi?
Apa yang awak fikirkan?
Kami kacau.
Saya ingin memberitahu perkara sebenar
kerana ini bukan hanya filem kami,
ia milik semua orang.
Tetapi adakah sudah terlambat?
Saya ingin berterus terang dengan krew kami,
orang yang saya sayangi,
tentang apa makna filem ini kepada saya
dan mengapa saya melakukannya.
Saya tidak mahu dimanipulasi oleh seseorang
cuba menggunakan penyakit saya.
Saya telah dijatuhkan hukuman mati,
tetapi ia tidak seperti saya melakukan jenayah.
Apa yang kita pilih untuk lakukan mungkin berakhir
menyakiti sesetengah orang,
sejak kita menipu orang yang mempercayai kita.
Dan apabila dunia mengetahuinya,
filem itu boleh berakhir.
Tetapi masih…
Saya tidak melepaskan filem ini.
Saya mempunyai seseorang yang membelakangi saya.
Dan kali ini,
Saya akan menjadi orang yang membelakangi awak, Daeum.
terima kasih.
Kerana memberi saya peluang untuk bercakap.
Lee Daeum.
Jom turunkan demam tu.
Doc.
Dia hanya tidur buat masa ini.
Mari bawa dia ke hospital
apabila dia bangun.
apa?
Adakah keadaan dia begitu teruk?
Mengapa lagi saya berada di sini pada jam ini?
Dia tidak tahan lagi.
Dia telah memaksa dirinya melaluinya.
Ubat-ubatan hanya boleh bertahan begitu lama.
Hasil pemeriksaan…
tidak baik.
Dia tipu awak, Encik Lee.
Ya ampun, dia seorang pelakon.
ISNIN
Hei. Saya kata, simpan dalam keadaan tertutup.
Adakah anda sedar apa yang telah anda lakukan?
Daeum betul-betul sakit sekarang.
Tidak boleh menyembunyikannya lagi, walaupun saya mahu.
Adakah anda melihat wajah kru?
Begitulah reaksi orang ramai.
Bahawa "kamu orang gila" kelihatan.
Saya harap anda memikirkan tentang kejatuhan
sebelum melakukan aksi itu.
Saya tidak boleh memutuskan sama ada ini patut dipuji
atau hanya menjerit gila.
Apabila anda memikirkannya,
Encik Lee tidak membuat apa-apa
dalam tempoh lima tahun.
Mungkin itulah sebabnya
dia menolaknya sejauh ini.
Saya telah menonton Daeum
sejak uji bakatnya.
Walaupun keadaannya,
dia pasti terdesak.
Walaupun anda terdesak,
bagaimana anda boleh melakukannya?
Dan sekarang mereka berpacaran?
Apa jenis kekacauan itu?
Ini antara kedua-duanya.
Kita tidak perlu
dan mungkin tidak akan faham.
Secara jujur, saya tidak dapat melakukannya.
Saya fikir cinta sukar itu
hanya wujud dalam filem.
Suka sangat
sepatutnya hanya tinggal dalam filem.
Encik Ji, saya fikir awak akan jadi
di pihak Encik Lee walau apa pun.
Saya faham Encik Lee pengarah
membuat pilihan seperti itu untuk filemnya.
Tetapi…
Encik Lee sebagai manusia
tidak sepatutnya berbuat demikian.
Anda tidak memperjudikan
kehidupan seseorang seperti itu.
apa salahnya
Lelaki. Apa yang perlu saya lakukan,
periksa telefon semua orang?
LOVE IN WHITE'S LEE DAEUM
SEBENARNYA SAKIT TERMINAL
Seseorang telah menyiarkannya dalam talian.
Dengan wartawan berpusu-pusu masuk.
Sudah?
Hari ni macam tak habis lagi.
Saya akan pergi memeriksa Encik Lee.
Encik Lee ada dengan Daeum, kan?
maafkan saya. Encik Lim?
ya.
Adakah anda menangis?
jangan menangis.
Saya tidak tahu.
Saya hanya berfikir
dia benar-benar memainkan peranan itu.
Dia sering pening, dan…
Saya hanya fikir
saya perlu mendapatkan dia ubat herba.
awak okay tak?
Dia tidak okay sama sekali.
Bagaimana dia bertindak begitu baik?
Adakah semua pelakon begitu?
Adakah mereka terus berlakon walaupun dalam kehidupan sebenar?
Astaga, apa yang saya buat?
Bagaimanakah seseorang yang tidak faham seperti saya
boleh menjadi pengurus?
Pada masa-masa seperti ini,
anda perlu terus berpegang padanya
walaupun pengurus lain mengatakan
anda berlebihan.
Itulah jenis pengurus
Daeum perlukan sekarang.
Tolong jaga Daeum.
Ya.
Encik Lee, adakah anda melihat di luar?
i & gt; Ia masih salji
Kami perlu membersihkannya untuk kesinambungan,
tetapi ia akan mengambil masa terlalu lama.
i & gt; Saya melihat
Mari kita hentikan penggambaran.
Kemudian kami akan mengambil masa beberapa hari untuk menetapkan semula.
- Hong.
- Ya, Encik Lee?
Um…
Apa khabar kru?
Semua orang sedikit goncang
Okay, saya faham.
Buat masa ini, mari hantar semua orang pulang ke Seoul
dan berehat.
Saya akan beritahu Encik Bu sendiri.
Adakah anda baik-baik sahaja, Encik Lee?
Sejak bila AD
bimbang tentang pengarah? Selamat tinggal.
Adakah kita menghentikan penggambaran?
Awak dah bangun.
Bukan kerana kita,
ia adalah salji.
Semuanya putih.
Ia benar-benar turun dengan banyak salji.
Setelah salji mencair…
adakah anda fikir kami boleh meneruskan penggambaran?
Kita terpaksa.
Kami akan menamatkan filem kami.
Jangan risau tentang itu.
Kami telah melepasi tarikh pembayaran,
tetapi tidak mendengar apa-apa daripada Encik Han.
Kita perlu membayar
ansuran seterusnya kepada pelakon kita,
dan upah anak kapal juga.
Apa yang patut kita buat?
Apa yang anda maksudkan, apa yang perlu kita lakukan?
Mohon, tutuplah, apa saja.
Bagaimana dengan Encik Lee?
Oh, dia ada sekarang.
- Hello, tuan.
- Ya, Encik Han.
maafkan?
Baiklah, Encik Han.
Ini semua terlalu mendadak.
Anda boleh memberi kami makluman.
Adakah kamu berdua datang bersama?
Mengambil masa yang lama untuk sampai ke sini dalam salji ini.
Kami hampir mati!
Hei, Lee. Lama tak jumpa.
Saya memberitahu anda idea saya semalam.
Anda sepatutnya memberi saya lebih banyak masa.
Saya memang bagi awak masa.
Tetapi
anda datang
dengan sesuatu yang benar-benar di luar asas.
- Apa maksud awak?
- Saya dengar…
anda pergi ke hadapan dan memberitahu seluruh krew
tentang penyakit Lee Daeum.
Hah?
Saya memberitahu anda untuk memanggil wartawan
dan membuat rancangan media yang mencolok.
Kenapa awak buat senyap-senyap?
CINTA DALAM PUTIH DI BAWAH API
KERANA MELAKUKAN PESAKIT TERMINAL SEBENAR
Lelaki, Lee.
Anda benar-benar sesuatu!
CINTA DALAM PUTIH DI BAWAH API
KERANA MELAKUKAN PESAKIT TERMINAL SEBENAR
- Encik Park.
- Ya?
Mengapa anda tidak berjalan-jalan sebentar?
patutkah saya?
Kalau macam tu, saya patut pergi jumpa pelakon.
Mari kita lihat, di mana pelakonnya?
"Jika dia mati semasa penggambaran,
ia adalah awek."
"Tetapi jika dia mati selepas itu, ia adalah jackpot."
Talian daripada Encik Bu itulah
yang benar-benar melekat pada saya.
Awak rasa awak ada hak
nak jeling saya macam tu?
Awak kata awak nak saya gantikan?
ya.
Saya suruh dia turunkan awak, Encik Lee.
Untuk menyelamatkan Lee Daeum
dan menggantikan pengarah.
Encik He.
Menggantikan pengarah
adalah isu yang jauh lebih rumit
daripada yang anda fikirkan.
Baiklah, kalau begitu.
Jom permudahkan.
Jika anda tidak menggantikan pengarah,
saya akan menarik pelaburan.
Adakah itu cukup jelas?
apa?
Tidak boleh menjawab segera?
Fikir balik.
Tetapi…
bukankah Lee Daeum kesuntukan masa?
Kenapa awak nak jumpa dengan Daeum?
Perhatikan nada anda! Tsk.
Pelabur itu sendiri menghubungi saya.
Tak cukup ke?
Apa semua ini?
Lelaki, kru di sini pun kaku
sama seperti awak, Lee!
Apabila saya mengambil alih,
Saya perlu menggantikan kru
dengan orang saya sendiri dahulu.
Oh, dan semasa saya di sini,
Saya juga ingin berjumpa dengan Daeum.
Saya pasti saya akan mendapat peluang tidak lama lagi.
Baiklah.
Saya akan berjumpa dengan Daeum lain kali.
Encik Ji,
nampaknya filem itu sudah selesai.
apa maksud awak?
Pelabur itu baru sahaja masuk ke sini
bersama Pengarah Park.
apa? Pengarah Park ada di sini?
Itulah yang saya katakan.
Jika ia benar-benar berlaku, saya keluar.
Semua perkara ini benar-benar huru-hara.
Anda tidak boleh berhenti begitu sahaja.
Ayuh, Encik Ji.
Apa yang anda akan lakukan?
Tak pasti.
Cikgu Pergi?
Saya rasa wartawan sudah ada di sini.
- Mari kita lihat.
- Maafkan saya.
Adakah anda kru dari Love in White?
Tidak, kami tidak tahu tentang itu.
Dari Huitae.
Kenapa, Cik Pergi.
Untuk apa kamu bersembunyi di sini?
Saya di sini untuk menutup cerita.
Tunggu, adakah anda berada di set semalam juga?
Dalam kes itu,
saya mempunyai beberapa soalan untuk anda.
Jika anda ingin
terus memanggil diri anda sebagai wartawan,
keluarkan nama Seoyoung daripada artikel itu.
Oh, ayuh. Saya tidak boleh berbuat demikian.
Dia jelas sebahagian daripada situasi ini.
Tidak boleh mengeluarkan namanya?
Tidak.
Saya akan mengikatnya sebanyak yang saya boleh.
Adakah anda gila?
Semua orang gila. Mengapa saya tidak boleh juga?
Pengarah Park datang untuk bertanya khabar.
Dia berkata dia mungkin mengambil alih.
Tidak, itu tidak akan berlaku.
Saya memberitahunya saya tidak akan bekerja dengannya.
Okay. terima kasih.
Tetapi…
Saya rasa saya juga tidak boleh teruskan dengan awak.
Apabila anda mula-mula datang kepada saya,
awak kata kita kena tembak sepantas ini.
Pada masa itu, saya tidak faham
mengapa perkara itu sangat penting.
Saya akan menolak
jika saya tahu ini sebabnya.
Terdapat orang sebenar di sebalik filem ini.
saya…
tidak menyangka anda akan mengabaikannya.
saya minta maaf,
tetapi saya tidak boleh melakukan ini.
- Ambil masa anda.
- Okay.
Saya tidak tahu
apa yang akan berlaku kepada filem ini.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan kembali apabila salji cair.
Dia membawa seseorang yang sakit ke dalam ini
dan membuat segala-galanya menjadi kucar-kacir.
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Walaupun dia sakit,
walaupun dia mempunyai sedikit masa lagi,
dia berjuang untuk hidup
dan melemparkan segala-galanya ke dalam peranan itu.
Anda tahu itu.
Anda melihatnya lebih dekat daripada sesiapa pun.
Lakukan apa yang anda mahu lakukan.
Bagi saya…
hati saya terus condong ke arah itu.
Awak pergi dulu, Daeum.
Jaga dia, Junbyung.
jangan risau. Dan awak?
Ya, saya juga akan ke sana tidak lama lagi.
Saya ada benda nak uruskan dulu.
Awak pergi ke hospital.
Bilakah anda akan berada di sana, Encik Lee?
Ia tidak akan lama.
Jangan risau tentang Daeum.
Saya pakar menjaga dia.
terima kasih,
dan saya minta maaf.
Anda tidak perlu menyesal, Encik Lee.
Teruskan. Pergi sahaja.
Jumpa lagi nanti!
KEDAI BUKU LEE GYUWON
Adakah anda marah?
Kemudian marahlah, keparat.
Saya berjudi dengan kehidupan seseorang,
memanggilnya jackpot atau bust.
Dan saya hanya berjalan keluar
tanpa berkata sepatah pun
kepada budak sialan itu
yang memancarkan wangnya.
Jadi hanya marah sudah!
Saya tidak boleh marah.
Saya lagi teruk dari awak.
Kenapa awak tak beritahu saya semalam?
Dia suruh awak pecat saya.
Saya kesian dengan awak.
Lelaki, saya akan gila.
Saya sepatutnya memecat awak,
letakkan Director Park di sana,
dan perhatikan dia untuk memastikan
dia tidak membuat filem yang berbeza.
Tetapi saya tidak mahu berbuat demikian.
Kerana anda melihat saya terlalu mahir dalam hal ini.
Saya bersumpah, awak kecil…
Apa ini?
i & gt; Cinta dalam Putih.
Ya, saya nampak itu.
Bukan yang awak kenal.
Cinta dalam Putih yang sebenar.
Cinta dalam Putih anda tahu
ialah filem Lee Duyoung yang dibuat
dengan mencuri daripada orang lain.
Nama yang tertulis di situ
adalah penulis asal.
Yu Eunae?
Siapa Yu Eunae?
Awak Eunae.
ibu saya.
Jenaka Cinta,
Ribut dan Keheningan,
Berat Cinta, Perpisahan yang Panjang,
kesemuanya...
ditulis oleh ibu saya.
Saya pergi ke rumah zaman kanak-kanak saya
selepas anda menawarkan saya Love in White,
dan menemui draf asal ini
dalam kajian.
LOVE IN WHITE
SCREENplaying OLEH YU EUNAE
Saya juga mengesahkannya dengan Cik Kim Jinyeo,
yang membintangi semua filem
yang ditulis oleh ibu saya.
Astaga, gila.
Adakah anda sedar apa maksudnya?
Lee Duyoung adalah seorang legenda, kawan.
Dia disayangi oleh pembuat filem
dari seluruh dunia.
Seorang pengarah legenda yang terkenal di dunia
sebenarnya telah mencuri kerja isterinya,
dan anaknya mendedahkan
kebenaran yang memalukan.
Anda akan mendedahkan perkara ini?
Anda sudah tenggelam
dalam kontroversi Lee Daeum.
Anda mahu hilang sepenuhnya?
Anda mungkin tidak akan dapat mengarah lagi!
Biar saya membuat cadangan kepada awak.
Kali ini, bolehkah anda…
menjadi orang yang menggunakan saya?
"KETIKA BINATANG DATANG KE SEKOLAH"
AUDITION
MENYERAHKAN HIDUP ANDA UNTUK MENJADI PEMIMPIN FILEM
VS. TERUS HIDUP
BEKAS? TERAKHIR?
APA YANG ANDA ANDA PILIH?
KALAU SAYA TAK LAMA HIDUP,
SAYA HIDUPKAN IMPIAN SAYA DULU JUGA
MASIH MENYEDIAKAN SETIAP ORANG
PENONTON TIDAK LAYAK ITU
Mesti selesa
apa?
Hanya berbaring di sana untuk berlakon.
Anda berbaring di sana,
berkerut sedikit seperti anda sedang kesakitan,
dan filem
dengan nama anda akan dikeluarkan.
Mesti bagus.
awak bertuah.
Hidup mesti sangat mengujakan.
GWAK GYOYEONG
LEE DAEUM
ANAK LEGENDA LEE JEHA BERHADAPAN BALAS
TERHADAP PENGHANTARAN PESAKIT TERMINAL
Apa yang anda rakamkan sekarang?
- Potong, itu tidak bagus.
- Maaf.
Hanya kerana dia sedang berehat
tidak bermakna pelakon itu perlu berehat.
Daeum, kau kena berlagak macam sedap
walaupun tak.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Hei, saya bersumpah ia bagus!
Cubalah.
Kemudian saya akan berpura-pura
saya membuat persembahan makan.
Bertahan.
& Lt; i & gt; Hey, kawan-kawan! & lt; i & gt; <
;
Ia sebenarnya bagus.
Nampak? Saya memberitahu anda ia bagus!
tak boleh jadi. Bertahanlah.
potong.
Itu benar-benar lakonan.
Mmm.
Ia bagus, kan?
Ayuh, penipu!
Teruskan, telan. Teruskan.
Tunggu, sudah tentu!
Hampir terlupa AD kita.
- Maaf?
- Undi seri satu lawan satu.
Kalau Cik Yu kata bagus,
awak makan semua yang lain, okay?
Okay.
- Baiklah.
- Di sini.
Pasti Cik Yu tidak akan…
Adakah dia?
Jom tengok.
Dia menelannya.
- Tidak mengapa.
- Nampak? Datang ke sini.
- Tunggu.
- Awak dah janji. Selesaikan yang lain.
Anda hanya telan air liur,
bukan?
Awak kena makan juga, puan.
- Saya juga?
- Ta-da!
Oh, wow.
Cikgu Yu.
ya?
Saya dengar… krew kami semua pergi.
Ya, kerana salji belum cair.
awak bohong.
Anda tidak perlu risau tentang itu, Daeum.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Apa yang perlu dirisaukan?
Lagipun, pengarah kami Lee Jeha.
BANK
Bolehkah saya memohon pinjaman
jika saya seorang pekerja bebas?
Oleh kerana anda memiliki harta,
pinjaman gadai janji sepatutnya boleh dilakukan.
Apakah amaun maksimum yang boleh saya dapat?
Kami memerlukan dokumen tambahan,
jadi saya akan membimbing anda melaluinya.
Jika anda membawa dokumen ini kepada kami,
kami akan membantu anda dengan lebih terperinci.
Okay, terima kasih.
Saya diam-diam bimbang
Love in White mungkin tertangguh.
Ada baiknya ia mendapat sekerap--
Nah, tidak baik.
Anda pasti kecewa.
Pasti, ia mengecewakan.
Dari apa yang saya dengar,
semua orang menyerang Lee Jeha,
tetapi rookie itu tidak bersalah, ya?
- Maaf?
- Saya dengar dialah orangnya
yang mempermainkan penyakitnya
untuk memenangi pengarah.
Tuan.
Awak tiada di sana.
Jangan sebarkan khabar angin seperti itu.
Oh.
Keburukan saya, itu salah.
PENGARAH LEE JEHA
Anda tahu apa yang berlaku, bukan?
Saya tidak begitu pasti pada mulanya,
tetapi semakin saya memikirkannya,
semakin saya mahu Love in White.
Apa yang anda cuba katakan?
Tiada seorang pun anak kapal di sana adalah orang saya.
Dan apa, saya?
Sandarkan saya sedikit.
Jika Lee Jeha tidak berganjak,
minta Seoyoung berlagak seperti dia mungkin berjalan.
Itu akan menggegarkan keadaan dengan cepat.
Adakah anda benar-benar berfikir
awak boleh tolak Lee Jeha keluar?
Encik Lim, Cik Yu, dan Gyoyeong
semua ada di sana,
jadi terasa agak pelik.
Nah, baik. Tengok mereka semua comel.
Mereka dalam fasa manis.
Saya telah belajar untuk berpura-pura
tidak tahu apa-apa.
Adakah kita perlu minum juga?
Dapatkan makanan ringan untuk Daeum dalam perjalanan?
Saya suka idea itu.
Dapatkan kot anda!
Tiada sesiapa di sini pada jam ini.
Okay, tapi…
kenapa kita di sini?
Saya mahu bersendirian dengan awak.
Terasa nyata.
Kami pernah menjalani kehidupan yang sama sekali berbeza
di kedua-dua belah kaca ini,
dan sekarang kami berdua di sini, melihat keluar.
Tahukah anda…
bukan Gyuwon sahaja yang mendapat kekuatan
daripada seseorang yang tersenyum di luar tingkap.
Saya fikir seseorang di luar sana
juga menemui harapan…
daripada senyuman Gyuwon.
Sama seperti semasa awak tersenyum kepada saya.
Adakah anda mempunyai hari yang sibuk?
Ya, sedikit.
Adakah anda akan sibuk esok juga?
ya.
Saya ada tarikh wayang dengan awak.
Saya suka itu.
Wah, nampak sedap.
Saya boleh makan sendiri, terima kasih.
Oh, ya. Sudah tentu.
Ia sangat baik.
adakah ia
Daeum akan menyukai ini.
Mmm. maafkan saya!
Bolehkah kita mendapatkan tiga daripada ini untuk pergi?
- Tiga? faham.
- Mmm.
- Baiklah.
- Nampak bagus.
Hei, perlahan!
Saya tidak boleh berbuat apa-apa sekarang.
Mungkin juga dibazirkan sepenuhnya.
Semua orang dalam talian menjadi liar.
Apa yang akan berlaku kepada filem itu?
Saya tidak tahu pasti,
tapi aku ada perasaan pelik ni
seperti perkara mungkin benar-benar berjaya.
Saya pasti berharap begitu.
Hei, saya nampak awak sedang menaip sesuatu
pada komputer riba awak tadi.
Oh, itu? Nah, kerana kita mempunyai
masa lapang…
Saya sedang menulis skrip ss.
apa? Anda sedang menulis lakon layar, Cik Yu?
Ya ampun! Wah!
Nah, anda tahu…
Saya baru dapat perasaan
Saya mahu menulis
semasa saya sedang mengerjakan filem ini.
Itu menakjubkan.
Inilah pesanan anda untuk pergi.
Ah!
Bawa pulang sudah sedia.
Saya hanya akan pergi menghantarnya
sebelum ia menjadi sejuk.
apa? Tidak, ayuh.
- Tinggal dan makan bersama kami.
- Tidak, tidak.
Saya rasa saya tidak sepatutnya berada di sini.
- Tidak, bukan itu!
- Tidak mengapa.
- Kami tidak bermaksud berbuat demikian.
- Jangan risau.
Saya akan pergi sekarang.
Nikmati makanan.
Semoga selamat kembali!
Okey!
Lelaki, sekarang saya rasa menyesal.
Oh, gelas awak kosong. Sini, biar saya.
sorakan.
PAWAGAM JONGNO
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
SELAMAT PANJANG
DITULIS DAN DIARAH OLEH LEE DUYOUNG
Cikgu Kim Jinyeo ada di sini.
i & gt; Adakah anda
percaya apa yang saya beritahu awak?
ya.
Sila teruskan.
i & gt; Cinta dalam Putih
adalah perkara terakhir
Eunae pernah bertanya kepada saya.
SELAMAT PANJANG
DITULIS DAN DIARAH OLEH LEE DUYOUNG
Saya sudah
lama tidak berjumpa dengan awak!
- Adakah anda sihat?
- Ya.
Adakah itu untuk saya?
Saya membelinya hanya untuk awak.
apa? Mengapa ia berhenti di sini?
Apa yang berlaku seterusnya?
Adakah anda suka?
saya suka.
Apa kesudahannya?
Bagaimana ia berakhir?
saya pun tak tahu.
Minum teh anda.
Saya hanya perlu membawa masuk dobi.
- Berapa lama anda akan terus melakukan ini?
- Hmm?
Anda dilahirkan untuk menulis.
Anda terlalu berbakat
untuk hidup semata-mata sebagai isteri Lee Duyoung.
Saya dengar hujan akan turun tidak lama lagi.
Biar saya bawakan dobi masuk.
HYUNSANG DAN GYUWON BERDUA TERSENYUM.
AKHIRNYA.
LOVE IN WHITE
SCREENplaying OLEH YU EUNAE
Skrip ini…
Ia adalah…
Ia akan menjadi karya agung.
Saya hanya boleh merasainya.
Dan saya mahu anda
menjadi orang yang mengarahkannya juga.
Bercakap tentang itu,
bolehkah awak…
izinkan saya mempunyai skrip ini buat kali terakhir?
awak tahu,
sejak nama "Yu Eunae"
tidak begitu diketahui umum.
Dan jika orang tahu awak isteri saya,
Saya takut mereka mungkin
meragui semua yang saya buat selama ini.
Tetapi ia bukan keraguan.
Ia adalah kebenaran.
Oh, sayang.
Kejayaan saya bermakna…
kejayaan keluarga kita kan?
UBAT
DIAGNOSIS - METASTASIS DISAHKAN
DUYOUNG TERPERANGKAP
DENGAN KIM JINYEO
Eunae, ini saya.
Tolong buka pintu, Eunae.
Anda tahu semua ini tidak benar.
Saya memberitahu Lee Duyoung
untuk memberikan anda skrip anda kembali,
dan kini khabar angin kotor ini…
awak bodoh.
Adakah anda fikir saya akan percaya sampah itu?
Ayuh.
Jinyeo sayangku…
LOVE IN WHITE
SCREENplaying OLEH YU EUNAE
Saya tidak akan melakukannya.
Saya tidak boleh melakukannya.
Jinyeo, tolong. buat untuk saya.
awak sakit begini,
tetapi lelaki itu Lee Duyoung…
Dia tak kisah.
Jika anda menyelesaikan ini untuk saya…
Saya akan sangat gembira.
Saya akan dedahkan semuanya.
Tidak, anda tidak boleh.
Semua orang hanya akan memanggil anda penipu.
saya tak kisah.
Cinta dalam Putih...
mempunyai semua saya di dalamnya.
Ia mungkin akan menjadi kerja terakhir saya.
Jinyeo,
awak selalu jadi ketua wanita saya.
Saya benar-benar mahu anda melakukan ini.
Euna…
Saya tidak mahu apa-apa selain melihat awak…
… main Gyuwon.
Dan pada suatu hari,
bila tiba masanya…
Ya ampun.
bolehkah anda…
tunjukkan skrip ini kepada Jeha?
Saya pasti dia akan tahu
betul-betul apa yang ibunya maksudkan
semasa dia menulisnya.
Awak akan buat begitu, kan?
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
BAYANG-BAYANG OBJEK YANG BERTAHAN
DAN WUJUD SEPANJANG MASA.
Apabila saya mendengar anak Eunae
sedang membuat semula filem itu,
Saya fikir mungkin
inilah masa yang dia maksudkan.
Adakah anda berasa sihat?
Saya tidak mengalami sebarang kesakitan sama sekali.
Saya sangat baik, puan.
- Nama awak Lee Daeum?
- Ya.
Nama yang indah.
Ibu saya memberikannya kepada saya.
Ah.
Ingat tempat ini?
Di mana kami mengadakan pertemuan pertama yang sengit itu.
Pesakit terminal, Lee Daeum.
Pandangan di wajah anda tidak ternilai.
Apa rupa yang saya buat?
"Siapa perempuan ni?"
"Dia seorang yang gila."
saya tidak…
Saya rasa saya membuat penampilan itu.
Saya telah berfikir.
Ayah saya mencuri skrip ibu saya
untuk membuat filemnya,
dan saya mewarisi itu.
Jadi saya tidak fikir anda muncul kepada saya
adalah satu kebetulan.
Awak pernah cakap
bahawa orang tidak menyedari
betapa berharganya masa kini,
bahawa mereka bodoh.
Semua orang!
Anda fikir anda mempunyai banyak hari untuk hidup?
Awak rasa awak akan hidup selamanya?
Semua momen yang anda lepaskan begitu sahaja
bagi saya adalah seperti filem romantik atau fantasi!
Tetapi anda akan terus hidup
tanpa mengetahuinya!
Bodoh!
i & gt; Saya adalah bodoh itu
Selepas The Lonely People menjadi popular,
saya menghabiskan lima tahun yang lalu...
mengheret diriku melalui neraka.
Saya terus menyoal
jika itu bakat saya
atau nama ayah saya yang membawa saya.
Tetapi pada akhirnya, itu tidak bermakna.
Reputasi ayah saya ternyata
tidak lebih daripada pembohongan.
Saya biarkan itu memerangkap saya
dan akhirnya membuang masa saya yang berharga.
Macam orang bodoh.
terima kasih.
Untuk hidup seperti setiap detik penting.
Dan untuk meletakkan segala-galanya
dalam prestasi anda.
Ibu saya dan Love in White…
Saya rasa saya faham sekarang.
Mungkin masa yang dia habiskan untuk menulis
adalah masa yang paling penting dalam hidupnya.
Sama seperti ini untuk anda.
Encik Lee.
Saya tidak fikir ia adalah satu kebetulan
bahawa saya sangat berpaut kepada anda
supaya saya boleh berada dalam filem ini,
bahawa saya mendapat keberanian untuk melakukan itu,
bahawa anda mengetahui kebenaran
tentang ibu anda pada masa yang tepat
dan memutuskan untuk membuat Love in White
berbeza daripada ayah anda.
Itu bukan kebetulan sama sekali.
Pada ketika itu,
kami berdua memilih untuk hidup secara berbeza.
Dan dengan berbuat demikian, kami memilih antara satu sama lain.
Terima kasih kerana hadir pada masa itu.
Dan terima kasih…
kerana mengalah pada saya ketika itu.
Saya akan kembali tidak lama lagi. jumpa awak.
Ada sesuatu yang hanya saya boleh lakukan.
Encik Lee.
Jangan cuba membawa semuanya sendiri.
Saya tidak sendiri.
MS. CHAE SEOYOUNG
MS. CHAE, DAH MAKAN?
SAYA LAPAR TAPI TIADA ORANG NAK MAKAN.
SAYA AKAN PERGI KEPADA ANDA. JOM MAKAN BERSAMA.
& Lt; i & gt; Uh-uh. & lt;
Hei, adakah kita mendapat katering
atau kotak makan tengah hari?
i & gt; Mereka berkata kotak makan tengah hari
Saya hanya akan makan ramyeon.
Kebaikan.
Lelaki, saya suka makan makanan yang betul.
Makanannya memang sedap
di Samcheok, bukan?
Awak buat saya takut.
& Lt; i & gt; Ayah! & lt;
Dia comel.
Anda harus membawanya ke set
apabila kita mula menembak semula.
Tunjukkan dia laut juga.
Mesti berat.
Encik Lee.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Bolehkah saya mendapatkan secawan kopi daripada awak?
Saya tahu saya telah membuat anda melalui banyak perkara.
Kenapa awak risaukan saya?
Saya tidak kisah jika orang mengatakan
bahawa saya sudah gila
dan mengeksploitasi kehidupan seseorang untuk filem.
Biarkan mereka bercakap.
Kulit tebal, ya?
Itu sebenarnya cukup meyakinkan.
Tetapi saya tidak boleh mengecewakan awak
dan tidak membawa diri saya
untuk menghalang anda daripada pergi.
Itu telah memakan saya.
- Encik Lee.
- Saya boleh menangani kritikan dari dunia…
tetapi wajah kecewa anak kapal kami…
Itu, saya tidak tahan.
Itu benar-benar menakutkan saya.
saya…
…dulu berfikir
bahawa selagi filem itu dibuat,
tidak kisah bagaimana kami sampai ke sana.
Tetapi selepas melihat Daeum…
dan melihat krew
bekerja pada filem ini bersama kami…
Saya menyedari bahawa proses
pembikinan filem…
boleh menjadi seumur hidup seseorang.
masa itu…
boleh menjadi masa yang paling penting
dalam hidup mereka.
Saya mula menyedari bahawa.
saya percaya
bahawa ia bukan sahaja Daeum, tetapi saya sendiri,
anda, dan semua orang dalam krew filem ini
yang memberikan filem ini
bahagian terbaik dalam hidup kita.
Bolehkah anda memberi saya
satu lagi peluang untuk bertanggungjawab
untuk saat-saat berharga itu?
Saya suka awak, Seoyoung!
Terima kasih untuk makanan
Adakah anda tahu anda agak menakutkan di sini?
- Saya?
- Ya.
Jumlah tenaga bintang filem.
Saya sebenarnya asyik fikirkan
awak selepas itu
dan pergi, "Saya sepatutnya mendapat nombornya."
"Bagaimana saya boleh membayar balik
sandwicnya sekarang?"
Tetapi anda sudah membayar saya kembali.
Awak bukan saja panggil saya ke sini
untuk makan, kan?
Teruskan, beritahu saya.
Saya sangat cemburu dengan awak, Cik Chae.
Saya sangat suka berlakon, awak tahu.
Saya telah mengimpikannya begitu lama.
Dan kemudian…
Saya perlu bekerja dengan anda,
pelakon kegemaran saya,
pada filem ini.
Pada mulanya, saya fikir itu sudah cukup.
Hasrat saya telah menjadi kenyataan.
Tetapi ia tidak mencukupi.
Saya hanya terus mahu lebih.
Itulah sebabnya saya sangat cemburu dengan awak.
Anda boleh mempunyai filem lain,
dan satu lagi,
dan satu lagi selepas itu.
Sebenarnya…
Saya cemburu dengan awak
sejak saya jumpa awak.
Memikirkan sebab Lee Jeha
melemparkan anda sebagai Gyuwon…
saya hanya mengambil masa tiga saat.
Mari kita terus cemburu antara satu sama lain.
Tuhan,
awak jenis pelakon
yang membuatkan saya mahu membawa permainan A saya.
Betul ke?
Ya.
Dalam kes itu, Cik Chae…
Saya akan memberikan anda semua yang saya ada
sehingga akhir.
Sekarang awak menakutkan saya.
Makan, kemudian.
- Ya!
- Anda perlukan makanan untuk melawan.
Bersedia untuk pertempuran!
Saya tidak akan kalah!
Mmm.
Izinkan saya membuat cadangan kepada anda
Kali ini, bolehkah awak yang menggunakan saya?
Si kecil yang menjengkelkan itu…
PENGARAH TERBAIK, LATAR LAYANAN TERBAIK
Nah… Ia adalah setiap lelaki untuk dirinya sendiri, bukan?
Awak buat awak…
dan saya akan lakukan saya.
Hei, Encik Noh!
Saya tahu saya kacau lepas.
saya minta maaf.
Tetapi saya mempunyai sesuatu yang besar
yang akan menggantikannya.
Adakah anda berminat?
tak apa. Tidak mengapa.
Tidak!
Beritahu Encik Lee untuk pergi.
Tolong…
Adakah ini kali pertama anda
melihat dia seperti itu?
ya.
Anda pasti terkejut.
Ya, saya pernah.
Kemudian berjalan pergi. Tidak mengapa.
Tidak, saya tidak akan berbuat demikian.
Anda tidak akan? Kemudian apa?
Saya akan tinggal di sisi Daeum.
Pernahkah anda kehilangan orang yang anda sayangi?
Ya, semasa saya kecil.
ibu saya.
Dan bagaimana perasaan itu?
tidak,
awak okay sekarang?
Tidak, ia seperti…
Beberapa hari saya hidup dengan baik…
tetapi kemudian saya tiba-tiba ditarik kembali
ke ingatan itu.
Ya, betul.
Begitulah rasanya
kehilangan orang yang disayangi.
Tidak kira berapa lama masa berlalu,
ia tidak pernah benar-benar hilang.
saya ingat
apa yang awak beritahu saya.
Seseorang yang penyayang yang tahu
bila dia akan mati…
…adalah sesuatu yang ditinggalkan
akan dibawa selama-lamanya.
Itulah sebabnya saya akan tinggal
bersama Daeum sehingga akhir.
Jika saya perlu membawa itu
selamanya juga…
Jika saya tidak dapat melupakan…
Saya mahu itu menjadi Daeum.
Lepas tu biar saya tanya awak ni.
Tolong…
tolong Daeum tengok filem ni
hingga ke akhir.
Saya bergantung harap pada awak.
Encik Lee.
Adakah anda baru sahaja pulang ke rumah semalam?
Ya, saya dengar awak tak nak jumpa saya.
Bukan itu sahaja.
Saya cuma tak nak awak
nampak saya macam tu.
Saya akan menjemput awak pada sebelah petang.
Adakah kita pergi ke suatu tempat?
Mmm.
Di suatu tempat yang seperti hospital kepada anda.
Maaf?
Ayah.
Saya benar-benar akan pergi sekarang.
Betul, pasti.
Oh, ayuh.
Ini memalukan
doktor seperti anda.
Basuh kot anda sekali-sekala.
Daeum.
saya…
teringin sangat nak tengok filem yang korang ada.
Saya tahu saya sudah terlambat mengatakan ini.
Jadi teruskan
dan lakukan semua yang anda mahu lakukan.
Saya sudah melakukan semua itu.
bagus.
Awak tahu dia tak boleh skip makan kan?
Dia makan banyak. Harap awak faham.
Saya akan jaga dia baik-baik.
Sekarang, pergi.
Pergi dari sini.
Pergi.
Teruskan.
Mmm.
Daeum, awak di sini.
Muka awak lebih pucat dari sebelumnya.
Apa yang anda akan lakukan tanpa solek saya?
Pencahayaan juga membantu, anda tahu.
Saya tidak percaya
rumah seperti ini masih wujud.
Tempat ini membuatkan jantung saya berdebar-debar.
Bukankah ia menakjubkan?
Anda harus mengambil beberapa gambar.
Ya, jadikan mereka sebagai rujukan.
Daeum.
Saya gembira anda berada di sini.
Selamat datang.
Apa yang saya buat?
Tak tahu nak buat apa.
Saya benar-benar mahu hidup.
Encik Lee.
Saya mahu hidup sangat teruk.
Sama ada saya hilang daripada
industri atau dibatalkan,
Saya akan berurusan dengan itu sendiri.
Awak guna saya saja
menjadi penerbit yang baik
yang hanya menantikan filem itu.
Seberapa gila mereka perlu menjadi?
Saya kasihan dengan Daeum,
tetapi ini penting bagi saya juga.
Agensi Seoyoung dan Jungwoo
berkata mereka tidak boleh mengosongkan jadual mereka.
Saya mendengar ceramah Pengarah Park
mengumpulkan krewnya.
Apa yang Encik Bu buat?
Saya juga risau kalau
Lee Daeum akan mati.
& Lt; i & gt; Mr. Lee
Saya harap anda tidak melihat masa Daeum
hanya kesakitan
dan bahawa ini tidak terlalu sukar untuk anda.
Diterjemah oleh Yenny Kang